1. P0 : 3 (1. корак упис, 3. корак читање (да је Write allocate било би само читање из кеш меморије), 8. корак упис); успешност  - 0%,
P1 : 5(2. корак читање, 4. корак писање, 5. корак читање из кеша (пошто је Write through), 6. корак писање 7. читање)- 20%,
P2 : 0() успешност : неодређена,
P3 : 2(9. читање, 10. упис); успешност - 0%.

2. Не ради се flush, зато што je write through метода кеширања, то значи у сваком тренутку меморија је ажурна, ради се ажурирање меморије истовремено са уписом (не постоји flush-овање у смислу као код write back-а).

3. Дешава се упис и у меморију и кеш меморију (копија коју држи P1 је валидна након завршетка уписа), блок у који се уписује је већ био у кеш меморији.

4. Не врши се дохватање, јер је Write Through операција, самим тим упис се обавља само директно у меморију (јер блока нема у кеш меморији).

5. Треба кад изменити упис у невалидан блок, у том случају прво треба довући блок из меморије, и онда извршити упис нормално као да је блок у меморији.
Једна од особина је непотребно читање истог блока меморије од стране два различита процесора
-Ако два процесора читају исти блок меморије (у серијализованом поретку, једно иза другог), нема потребе да два пута иду до меморије, могуће је у једном "читању" да оба добију.
Друга особина су непотребни стални уписи у меморију што се решава write back протоколима.

6. Не врши се непотребан упис у заједничку меморију, тј. важећа копија блока се налази у кеш меморији и упис се обавља у њу.

7. Биће у M, зато што је у 1. кораку уписао у блок A0, и даља читања не мењају његово стање.

8. Биће у стању M, зато што је тај процесор писао у блок A0 и у њему ће се налазити најновији блок меморије. У меморији се налази копија коју је мењао P0(flush-ована), а у P0 је блок A0 инвалидиран.

9. Долази у кораку 9., зато што P3 тражи блок меморије A1, а P0 га је мењао. По правилима протокола A0 у P0 ће прећи у S, и то ће значити да мора да ажурира меморију (flush-ује је).

10. Доставља се из процесора P0 (врши се трансфер из кеш у кеш меморију). Ажурира се копијом из P0, најновија из P1 није још уписана у заједничку меморију.

11. Биће учитан у стању E, јер ниједан други процесор нема тај блок у свом кешу.

12. У стање M прелази блок A2, (неће уопште бити никаквог изласка на магистралу, зато што је тај блок био јединствен, E нам је то говорило).

13.  Врши се у 7. кораку. Када на његово место треба да дође A0, тад се A2 flush-ује у меморију (јер је у стању M).

14. Биће у стању I, зато што је P1 уписом у блок 0 инвалидирао све блокове A0 по свим кеш меморијама процесора. У осталим процесорима ништа, јер нису имали тај блок меморије.

15. (вероватно треба блок A1) A2 ће бити у инвалидном, а A1 ће бити у S, јер P3 није јединствени процесор који садржи блок a1 меморије.

16. Неће, зато што је O у суштини downgraded version oд M (у том стању налази се блок кеш меморије A1 у P9), тек кад се деси неки упис у други процесор датог блока или замена блока у процесору P0, меморија ће се ажурирати.

17. Прво се прочита из меморије блок A2 у P3 и онда упише у њега и унапреди у стање M.

18. У P0 прелази у Sc, и у P1 прелази у Sm. У оба процесора су ажурне (најновије копије тог блока) 2 у нашем случају.

19. Меморија се не ажурира (по томе се разликује од инвалидирајућих протокола). Дакле процесори у кеш меморијама држе све време ажурне копије, тек кад се деси замена блока са ознаком (Sm, M) онда се врши ажурирање меморије.

20. У 5. кораку ће бити у E (екслузивна копија, као у случају MESI, MOESI), и у 6. кораку ће бити M.

21. Није прешао зато што ниједан други процесор не држи копију датог блока у својој кеш меорији (то нам показује вредност S), на то указује претходно стање Е блока A2 у P1.

22. Налази се у Sd, то стање означава да је меморија ажурна и да сваки процесор у својој кеш меморији има најновији блок. Еквивалент је Sc (делимично и Sm).

23. Ажурира се, зато што блокови у оба процесора прелазе у Sd и он касније неће знати да ли су блокови у кешевима процесора прочитани или ажурирани, стога меморија мора бити ажурна.

24. Прво се податак довуче у кеш меморију процесора P0 из главне меморије, и онда упише у њега у кеш меморији и постави на D његово стање.

25. Није A2 у кеш меморији процесора P3. Сви остали блокови кеш меморија налазе се у Sd, док само у P3 се блок A2 налази у sD.


